# HomeWork_Math
Homework
# <center> Дополнительные методы оптимизации. Практика

## Практика
>## Содержания 

[1. Введение](https://github.com/evangelistafoxtrot/HomeWork_Math.git)


## 1. Введения 

Предыдущий модуль мы завершили тем, что посмотрели на прописанный без готовых функций алгоритм классического градиентного спуска, чтобы построить прогностическую модель для продаж некоторого продукта на основе количества денег, потраченных на рекламу.

Пришло время попрактиковаться и попробовать самостоятельно реализовать алгоритмы, с которыми вы познакомились для решения той же задачи.

## Вам необходимо:
1. [Скачать](/Users/macbook/Downloads/Advertising.zip)
2. [Открыть](/Users/macbook/Downloads/Практика_Оптимизация.ipynb)
3. Загрузить данные и определить целевую переменную и предикторы.
4. Нормализовать признаки, с помощью которых вы будете осуществлять предсказание.
5. Реализовать координатный спуск, следуя подсказкам в файле-шаблоне.
6. Реализовать стохастический градиентный спуск, следуя подсказкам в файле-шаблоне.
7. Оценить качество обеих полученных моделей с помощью MSE и MAE.
8. Сделать содержательные выводы.

## Важно:
> * Вариант реализации алгоритмов, который будет предложен в подсказках, не единственно верный. Будет здорово, если вы сможете придумать полностью самостоятельную реализацию. Однако если будет сложно, можете воспользоваться нашим вариантом.
  
   * Пожалуйста, оформите ваше решение в соответствии со следующими требованиями:
       
       * Решение оформляется только в Jupyter Notebook.
       * Решение оформляется в соответствии с ноутбуком-шаблоном.
       * Каждое задание выполняется в отдельной ячейке, выделенной под задание (в шаблоне они помечены как «ваш код здесь»). Не создавайте дополнительные ячейки.
       * Решение не должно содержать функции из библиотек для машинного обучения и оптимизации, кроме тех ячеек, где это указано явным образом.
       * Код должен быть читаемым и понятным: имена переменных и функций отражают их сущность, отсутствуют многострочные конструкции и условия.
           * Пользуйтесь [руководством PEP-8](https://apps.skillfactory.ru/learning/course/course-v1:SkillFactory+DSPR-2.0+14JULY2021/block-v1:SkillFactory+DSPR-2.0+14JULY2021+type@sequential+block@a59c651e246445c59adb1103df7894bf/block-v1:SkillFactory+DSPR-2.0+14JULY2021+type@vertical+block@958c1e42860d475999e9f9381dfe8b5a).

## Критерии оценивания


Вам предстоит выполнить три задания, каждое из которых состоит из более мелких подзадач.

Один бонусный балл начисляется за аккуратное и полное выполнение всего задания.

## Вывод:
В данном проекте была проведена работа по исследованию и построения регрессионную модель, обученная с помощью стоахастического градиентного спуска, которая прогнозирует продаж некоторого продукта на основе количества денег, потраченных на рекламу (целевой признак — sales) на основе остальных характеристик данных, на примере датасета содержащего [набор данных](/Users/macbook/Downloads/Advertising.zip).
Было проведено исследование зависимостей в данных с использованием визуализации (бибилиотеки matplotlib, seaborn и plotly). Проведена постоения регрессионную модель, которая прогнозирует продаж некоторого продукта на основе количества денег .      
Почта для обратной связи: [antoniocatumbo8@gmail.com](antoniocatumbo8@gmail.com)  
